- filtre de recherche de fichiers temps dans des répertoires suivant divers critères : dossiers perso, dossiers systèmes, exclure un répertoire, 

OK : inclure seulement quelques répertoires.

Plugin : .doc, .xls, ou alors les fichiers temps pour latex, .aux, ou les immondes ._dstore de mac os x etc)

- tout ceci avec par exemple une sélection ou une non sélection par défaut (les ~ automatiquement sélectionnés, les .aux automatiquements non sélectionnés)

- facilités de sélections par dossiers / sous dossiers (là c'est fichier par fichier ..)

- facilité de sélection par plage, avec shift etc (comme dans konqueror par exemple)

- pour le moment si on déplace la sélection avec les flèches, et on commute avec la barre d'espace, les fichiers à sélectionner ne se déplacent pas (de façon générale les sélections par clavier ne fonctionnent pas bien)

- classement par critère (taille etc)

- possibilité de sauvegarder un tgz individuel dans chaque sous-dossier (par exemple si j'ai /home/moi/docs/fichier1.bak /home/moi/docs/fichier2.bak /home/moi/docs/fichier3.bak cela sauvegarde les fichiers temporaires dans /home/moi/docs/backup_bak.tgz et ainsi de suite pour chaque dossier au lieu d'avoir un seul gros fichier de backup)

- pour les fichiers de noyau, cela a sélectionné le noyau en cours ainsi que ses fichiers de conf actuels.

- pour les logs, possibilité de garder le log en cours et d'effacer les archives de ces logs (les .1.gz etc)

voilà ce que j'ai vu pour le moment.
Projet intéressant !

slint est en effet excellent (et il y en a plein d'autres, à la finddupes, duper, dupefinder, etc.), mais ces programmes ne permettent pas de répondre de manière synthétique lorsqu'une arborescence complète est dupliquée (et impossible de modifier l'énorme pipe de fslint dans ce sens...). Ils ne permettent généralement pas non plus de renvoyer les doublons entre ton disque et des fichiers gravés sur CD/DVD.
